v 1.0.0
 + отрисовано приложение клиента (GUI и UI)
 + сервер - приложение tftp (создается папка на компьютере, подключаться будут к ней)
 + добавлена подсветка неверных полей в скрипте пользователя
 + файл пользователя создается и отправляется на tftp сервер
 + работает на ОС Windows(существует возможность сделать .exe)
 + Предусмотрена возможность, когда скрипт пользователя меньше эталона

v 1.0.1
 + отрисовано приложение администратора (GUI и UI)
 + сформировано логику перехода по окнам приложения администратора
 + отображение списка эталонов (в виде выпадающего списка)
 + получение данных о наличии скриптов пользователей в папке сервера, отображение их в виджете
 + отображение файла пользователя при клике в поле списка файлов с выделенными неправильными строками

v 1.0.2
 + предусмотреть возможность, когда скрипт пользователя больше эталона (для teacher)
 + скрипт пользователя отображается при нажатии на название
 + при изменении комбобокса родительского окна очищается виджет отображения выбранного скрипта
 + отображается справочная информация по файлу пользователя справа от имени файла в окне списка пользовательских скриптов
 + написать функцию перепроверки всех файлов пользователей при изменении эталона

v 1.0.3
 + исправлены некоторые ошибки и недочеты
 + кнопка "обновить" в учительском окне для обновления информации о файлах на сервере
 + "учительская" часть приложения готова в рамках текущего ТЗ

v 1.0.4
 + для сервера сделать возможность добавления эталона, не только выбора.
 + предусмотреть возможность, когда скрипт пользователя больше эталона (для client)

V 1.0.5
 + изменена конфигурация программы. На сервере хранятся эталоны, на учительском ЭВМ эталоны + ответы,
 пользователь взаимодействует только с учительским компом.
 + установлен статический ip для подключения к серверу.

Выполнено, ждет добавления в версию:


Планы:
 - совместимость с Astra Linux
 - ссылка на дампы (google-хранилище)
 - всех пользователей сохранять в одну папку, не корневую.
 - по ip подключение к серверу (10.125.20.250)
 - учительская программа нормально подключается к серваку, клиентская вылетает при попытке подключения.
Что надо:
 - убрать перезапись по 1 имени(при регистрации клиента)"такое имя уже существует"
 - стандарт имени пустой (поле пустое)
 - сделать ограничение на количество вариантов, только цифры, 30 шт.
 - сделать подзагрузку шаблонов для клиента(недоработанный эталон, не хватает полей, строк, слов) (какой-то стандартный есть в зависимости от варианта) подзагружен вариант 1(выбирает